---
title: 'Ограничения импорта CSV/Excel'
date: 2022-10-15
lastmod: '2024-05-10'
categories:
    - 'import-von-daten'
author: 'nsc2'
url: '/ru/pomoshch/ogranicheniya-import-csv-excel'
aliases:
    - '/ru/pomoshch/limitationen-beim-csv-excel-import'
seo:
    title: 'Ограничения при импорте CSV/Excel в SeaTable: все детали'
    description: 'Узнайте об ограничениях размера файла и количества строк при импорте CSV/Excel в SeaTable Cloud и Server. Важные нюансы и советы по импортированию.'

---

SeaTable имеет мощную функцию импорта, чтобы максимально упростить процесс **импорта записей данных из файлов XLSX или CSV**. В большинстве случаев импорт проходит без каких-либо затруднений. Если вы попытаетесь импортировать слишком много записей одновременно, SeaTable предупредит вас об установленном ограничении. В то время как на собственных серверах SeaTable вы можете свободно выбирать **ограничения на размер файла и количество строк**, SeaTable Cloud накладывает на вас определенные ограничения.

## Максимальный размер файла и количество строк для SeaTable Cloud

Если вы импортируете файлы Excel, SeaTable поддерживает их для файлов размером до **100 МБ** и до **50 000 строк**. Благодаря таким щедрым ограничениям у вас никогда не возникнет проблем с размером файла. Если файл больше или содержит больше строк, вам придется разделить его на два **файла Excel** и выполнить импорт в два этапа.

{{< warning  headline="Ограничение памяти для строк" >}}

Обычный бэкэнд SeaTable может содержать максимум 100 000 строк в одной таблице. Если вы хотите импортировать файл Excel или CSV, содержащий более 100 000 строк, вам необходимо сначала [активировать бэкенд больших данных]({{< relref "help/base-editor/big-data/aktivieren-des-big-data-backends-in-einer-base" >}}), чтобы иметь возможность [импортировать таблицу Excel в бэкенд больших данных]({{< relref "help/base-editor/big-data/eine-excel-tabelle-ins-big-data-backend-importieren" >}}).

{{< /warning >}}

## Встроенная графика и файлы

Импорт графики и файлов через файл XLSX **невозможен**. Для такого импорта необходимо использовать API SeaTable, с помощью которого можно без проблем импортировать изображения и файлы.

## Связи с другими записями

Импортировать данные в тип столбца **Связь с другими записями** невозможно. Поскольку SeaTable является [реляционной базой данных]({{< relref "posts/relationale-datenbank" >}}), связи также работают иначе, чем перекрёстные ссылки в Excel.

Всю информацию о работе со столбцом связи в SeaTable вы найдёте [здесь]({{< relref "help/base-editor/spaltentypen/die-verknuepfungsspalte" >}}).

{{< warning headline="Примечание" >}}
После импорта вы также можете использовать операцию обработки данных [Сравнить и связать]({{< relref "help/base-editor/datenverarbeitung/datenverarbeitung-vergleichen-und-verknuepfen" >}}), чтобы создать связи между определёнными записями.
{{< /warning >}}

## Различные форматы файлов

Функция импорта SeaTable была протестирована с файлами из **LibreOffice**, а также с текущими файлами из **Microsoft Excel**. Другие программы Office (например, от компании Softmaker) активно **не** тестируются, что может привести к отклонениям в результатах импорта. Если сомневаетесь, используйте Microsoft Excel или бесплатный LibreOffice для получения наилучших результатов.

{{< warning  headline="Используйте Excel или Libre Office" >}}

Если у вас все еще возникают проблемы с импортом данных, рекомендуем вам ознакомиться со статьей [Советы и рекомендации по импорту файлов CSV или XLSX]({{< relref "help/startseite/import-von-daten/tipps-und-tricks-beim-import-von-csv-oder-xlsx-dateien" >}}). В ней описаны типичные подводные камни.

{{< /warning >}}
